Tidak ada uang di loker.
Minggu lalu, saya menyimpan
lebih dari dua crore rupee di sana.
Hanya sebanyak ini yang tersisa.
Dimana sisa uangnya?
Hanya Sulochana yang bisa menjawabnya.
Saya mengambil uang itu.
Jika Rudra-ku ada di
sini, dia pasti mengerti aku.
Dia memahami semua
rasa sakit dan masalahku.
Dia tidak mengatakan sepatah
kata pun yang menentangku.
Itu rencanamu untuk
menculik Rudraksh.
'Beberapa jam yang lalu'
Hanya satu tumpukan?
Dimana sisa uangnya?
Baru minggu lalu saya memeriksa
ada lebih dari dua
crore rupee di sini.
Kemana perginya semua uang itu?
Siapa yang mengambilnya?
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Bu?
Kita ditakdirkan.
Ibu mertua, apa ini?
Dimana sisa uangnya?
Uang apa?
Anda pergi
mengambilnya dari loker.
Tidak ada uang di loker.
Minggu lalu, saya menyimpan
lebih dari dua crore rupee di sana.
Hanya sebanyak ini yang tersisa.
Dimana sisa uangnya?
Hanya Sulochana yang bisa menjawabnya.
Dia punya kunci loker.
Dimana sisa uangnya?
Apakah kamu mengambilnya?
'Ya, aku mengambilnya dan
menghabiskan semuanya untuk alkohol.'
'Dan aku melunasi hutang Kabir'
'dan aku melakukannya karena berjudi.'
Jawab aku, ibu mertua.
Kenapa kamu diam?
Rp.  2 Crore hilang.
Itu bukanlah jumlah yang sedikit.
Apakah kamu mengambilnya?
Kalau tidak, saya harus melaporkannya
ke polisi.  Jadi katakan padaku.
Ayo, laporkan.
Masukkan aku ke penjara.
Saya mengambil uang itu.
Ya, itu tidak dicuri,
saya mengambilnya.
Saya memberikannya kepada teman saya.
Apa?
Kepada seorang teman?  - Ya.
Ibu mertua, apa
yang kamu katakan?
Anda memberi dua crore
rupee kepada teman Anda?
Mengapa?
- Karena dia membutuhkannya, sayang.
Rumahnya sedang dilelang.
Keluarganya tidak
punya tempat tinggal.
Saya tahu bagaimana
mereka hidup di jalanan.
Saya menderita karena hidup di
jalanan bersama anak kecil saya.
Itu sebabnya, ketika dia meminta
bantuanku, aku tidak bisa menolaknya.
Saya memberinya uang.
Anda memberinya?
Anda baru saja memberinya Rs.  2 crore?
Tahukah Anda seberapa
besar jumlah 2 Crore?
Dan Anda bahkan tidak menganggap
penting untuk memberi tahu siapa pun?
Kami mengetahuinya hari ini
karena kami harus membuka loker.
Kalau tidak, kamu akan..
- Tadinya aku mau cerita semuanya.
Kapan?
- Tadinya aku akan memberitahumu hari itu juga
tapi kemudian kami harus
segera pergi ke Chennai
jadi itu terlintas dalam pikiranku.
Bagaimana saya tahu bahwa
anak saya akan mendapat masalah?
Anda tidak pernah tahu kapan
Anda bisa berada dalam masalah.
Itu sebabnya kita menyimpan
uang di rumah agar
kita bisa menggunakannya
saat ada masalah.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Katakan padaku, bagaimana kita
menyelamatkan Rudra sekarang?
Bagaimana kita bisa mendapatkan uang sebanyak itu?
Sudah kubilang padamu bahwa aku
tidak tahu anakku akan mendapat masalah.
Bagaimana saya
tahu dia akan diculik?
Saya baru saja membantu seseorang.
Jika Rudra-ku ada di
sini, dia pasti mengerti aku.
Dia memahami semua
rasa sakit dan masalahku.
Dia tidak mengatakan sepatah
kata pun yang menentangku.
Dan kalian berdua
sangat menegurku.
Sulochana..
- Tidak!
Sharda, jika dia ada di sini,
dia tidak akan membiarkan
kalian berdua mengatakan
satu hal pun kepadaku.
Dan kalian berdua menegurku
dengan sangat buruk.
Lagi pula, teman saya
baru saja meminjam uang itu.
Dia akan mengembalikannya suatu saat nanti.
Waktu adalah sesuatu yang tidak kita miliki.
Dan kami tidak meneriaki Anda.
Kami tidak berdaya.
Bagaimana aku harus..
Preesha, dengarkan aku.
Saya tahu kita berada
dalam masalah besar
tapi kalau dipikir-pikir
ibu mertua tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Dia tidak salah.
Rudra telah memberitahunya
bahwa dia dapat mengambil
sejumlah uang dari
loker kapan pun dia mau.
Dan itulah yang dia lakukan.
Menyalahkan dia
seperti ini tidak benar.
Ibu mertua, Preesha
nakal, tolong hentikan dia.
Cukup, Aahana.
Saya tidak berperilaku buruk.
Saya hanya
mengatakan itu sebelum
mengeluarkan uang
dalam jumlah besar
kamu setidaknya harus
memberi tahu seseorang.
Dan saya yakin,
jika Rudra ada di sini,
dia pasti akan
mengatakan hal yang sama.
Tidak pernah!
Preesha, aku..
- Simpan!
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Kita kehabisan waktu.
Kita masih perlu
mengatur 2 rupee Crore.
Bagaimana jika terjadi sesuatu
pada Rudra karena Rs.  2 crore?
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Tunggu!
Apa maksudmu kamu tidak akan
bisa memaafkan dirimu sendiri?
Kamu adalah istrinya nanti.
Saya ibunya.
Saya ibu Rudra yang pertama.
Maksudmu, karena
aku mengambil uang itu
Saya tidak ingin anak
saya keluar dari masalah?
Anda pikir saya ingin
dia kehilangan nyawanya?
Itu sudah cukup, Bu.
Preesha tidak bermaksud seperti itu.
Ya Tuhan!  - Mama..
Bu, tunggu, dengarkan aku..
Ini terlalu banyak!
- Lihat, kamu telah membuatnya kesal sekarang.
Terima kasih!  - Aahana!
Preesha, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita
mengatur dua crore rupee?
Kita harus memberikannya besok.
Itu juga yang aku
pikirkan, Ibu mertua.
Tapi kita harus mengatur
uangnya berapapun biayanya.
Luar biasa, Bu!  Anda bahkan
berada di atas saya dalam hal ini.
Sungguh suatu kebohongan yang luar biasa!
Lupakan mencari tahu,
mereka bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang
kita lakukan dengan uang itu.
Bukan hanya mereka, tidak akan ada yang
bisa mengetahui apa yang kita lakukan..
Mengapa?
Kenapa dia harus datang ke sini?
Apa yang salah denganmu!
Jawab aku dengan jujur, apa
yang kamu lakukan dengan uang itu?
Kami sudah memberi tahu semua orang, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Bahwa Anda memberi Rs.  2 Crore
ke teman Anda sebagai bantuan.
Dengar, jangan beri
aku omong kosong itu!
Aku sangat mengenal kalian berdua.
Egois dan bajingan adalah istilah
yang sangat kecil bagi Anda berdua.
Anda tidak akan
membantu siapa pun bahkan
dengan dua rupee
apalagi dua crore rupee.
Jadi, jawab aku
dengan jujur, apa yang
kalian berdua lakukan
dengan uang itu!
Kami menghabiskannya.
Tentu saja Anda akan menghabiskannya.
Dimana kamu menghabiskannya?
Itulah pertanyaannya.
Apa yang ingin ibu katakan adalah
kami berhutang banyak pada orang lain
jadi kami menghabiskan semuanya
untuk membayar kembali uang tersebut.
Anda berhutang Rs.  2 Crores, Kabir?
- Ya.
Itu adalah hutang
lebih dari 20 tahun.
Kami melunasi hutang
dan sisa uangnya..
Berhentilah gagap dan jawab aku.
Kami menghabiskannya untuk makanan dan minuman.
Maksudku, alkohol.
Apa!
- Jadi, kita tidak boleh makan?
Oh, diamlah!  Apakah kamu bodoh?
Tindakan murahan!
Kamu pikir sangat kecil.
Karena keserakahan kecilmu,
kami akan kehilangan segalanya.
Apakah Anda tidak
menginginkan kerajaan 500 Crore?
Kami tidak akan mendapat satu
sen pun karena kalian berdua.
Saya sudah bilang berkali-kali
untuk memikirkan gambaran yang lebih
besar tapi tidak!  Anda berdua tidak
mau mendengarkan saya sama sekali.
Aku sudah memberitahumu.
Ketika semua ini
atas nama kami, Anda
dapat melakukan apa
pun yang Anda inginkan.
Tak seorang pun akan berada di sana
untuk menghentikan Anda, tapi ini tidak..
Kabir, kenapa teleponmu
berdering?  Ambil itu.
Saya tidak tahu siapa itu.
Siapa yang menelepon Anda
berulang kali tanpa alasan?
Ambil saja.
Sudah kubilang ini tidak mendesak..
- Kataku, angkat telepon.
aku akan menjawabnya nanti..
Bicara.
- 'Apa yang terjadi, Kabir?'
"Aku mencoba
meneleponmu berkali-kali."
'Setidaknya jawab aku.'
Apakah Khurana mengatur uangnya?
Haruskah saya memberi tahu mereka waktu
dan lokasi untuk memberikan uang tersebut?
Saya akan melepaskan
Rudraksh setelah itu.
Tutup teleponnya, saya akan
berbicara dengan Anda nanti.
Tidak, kamu harus
bicara sekarang.
Itu rencanamu untuk
menculik Rudraksh.
Jadi beritahu saya,
apa yang terjadi di sana?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Mereka sedang mengatur uangnya.
Jumlahnya masih sedikit.
Saya akan menghubungi Anda
ketika mereka mengatur seluruh jumlah.
Tutup telepon sekarang.
Hei..
- Ada apa denganmu?
Lepaskan anakku..
- Hentikan!  Pindah!
- apakah kamu sudah gila?
Sudah kubilang aku sedang berbicara dengannya..
- Aahana santai.
Biarkan dia pergi.
- Tidak, aku tidak bisa santai, ada apa denganmu!
Anda menculik Rudra?
Pergi, Aahana.
Bagaimana Anda bisa melakukan
hal yang begitu murah dan tercela?
Diam!  Jika kami murah, maka
Anda lebih murah dari kami!
Turunkan volume Anda, saya memperingatkan Anda.
- Diam!
Diam!  Bahkan kamu
melakukan semua ini demi uang.
Dan kamu berani menceramahi kami..
Diam!
Jelaskan padanya mengapa
kita melakukan semua ini.
Tenang, Bu.
Jika kami tidak menculik
Rudra, kamu juga akan ketahuan.
Sebenarnya, dokter Chennai itu
mengetahui kebenaran tentang saya.
bahwa saya berpura-pura
menjadi cacat.
Dan dia akan memberitahu
Rudra hal yang sama.
Oleh karena itu, saya telah menculiknya.
Seandainya Rudra sampai di
sana, hal yang sama akan terjadi.
Dia pasti tahu segalanya
dan juga tentang Anda.
Oleh karena itu, kami telah
menghentikannya datang ke Chennai.
Kami telah menculiknya.
Sudahkah kamu mengerti?
'Apakah kamu sudah mengerti?'
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang kamu lakukan?
Jika seseorang mengetahui bahwa
Anda berada di balik
penculikan Rudra
Tahukah Anda apa konsekuensinya?
Oleh karena itu, saya
telah menculiknya oleh CC.
Sehingga jika ada yang
tidak beres, dia akan ketahuan.
Kami tidak akan tertangkap.
- Kabir
dan kamu, aku memperingatkanmu.
Jika ada yang mengetahui hal ini
Saya akan mengatakan bahwa
saya tidak tahu apa-apa tentang hal ini.
Anda berdua telah
melakukan segalanya.
Dan Anda berdua bertanggung
jawab penuh atas hal itu.
Aku tidak akan tenggelam bersamamu.
Saya tidak akan tenggelam
dan kamu tidak bisa menenggelamkanku, oke?
Dan sebaiknya kau berperilaku baik.
Persetan dengan dia..
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa rencana kita
dimanjakan satu demi satu?
CC bertanggung jawab
atas segalanya, Bu.
Dia harus menelepon sekarang!
Tinggalkan.
Katakan padaku apa yang akan
kita lakukan dengan uang itu.
Kapan kita akan bertukar dan bagaimana caranya?
Jangan khawatir, Bu.
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Pak Maniram, terima kasih
sudah segera datang kesini.
Apa yang kamu katakan?
Kami telah melakukan
bisnis selama bertahun-tahun.
Keluarga Khurana
membeli perhiasan dari kami.
Katakan padaku mengapa kamu meneleponku.
Kami sangat membutuhkan uang.
Sebagai imbalannya. Jual
perhiasan ini dan
beri kami uang.
Tapi apa..
- Tolong jangan tanya apa pun padaku.
Aku tidak akan bisa memberitahumu.
Saya butuh uang besok.
Itu juga, Rs.  2 crore.
Oke, Anda akan mendapatkan uangnya.
Tapi tolong kirimkan uang
kepada kami sesegera mungkin.
Lihat, ini sangat mendesak.
Jika tidak, kami tidak
akan mengganggu Anda.
Tidak masalah.
Anda akan mendapatkan
uang pada jam 8 pagi besok.
Terima kasih.
Sangat bagus!
Preesha dan ibu mertuanya
telah mengatur Rs.  2 crore.
Luar biasa!
Saya akan memberikan kabar
baik ini kepada CC sekarang.
Saya akan memintanya
mengirim SMS ke Preesha
bahwa dia harus sampai
di JP Road besok pagi
dengan Rs.  10 crore.
Preesha.  - Ibu mertua.
- Pak Maniram telah mengirim uang.
Oke.
- Biarkan aku menambahkannya dengan sisa uangnya.  - Ya.
Pesan siapa ini?  - Penculiknya.
Periksa.
'Datanglah ke JP Road dengan
Rs.  10 crore pada jam 11 pagi.'
jam 11 pagi..
Oke, aku akan menemanimu.
Ibu mertua, kamu..
- Ya, aku akan menemanimu.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi sendirian?
- Ya, aku akan menemanimu juga.
Faktanya, kami semua
akan menemani Anda.
Tidak, tidak ada yang akan menemaniku.
Dia telah menelepon saya sendirian.
- Preesha.. - Tolong!
Rudra ada di penangkarannya.
Dia mungkin akan menyakiti Rudra
jika kita tidak mengikuti perintahnya.
TIDAK.
Oleh karena itu, saya akan pergi sendiri.
Saya akan terus mengabari
Anda melalui telepon, oke?
Preesha benar sekali.
Kita tidak boleh mengambil risiko apa pun.
Preesha, pergilah sendiri.
Tidak ada yang akan menemanimu.
Kami akan menunggumu di sini.
Itu akan lebih baik.
- Aku mulai khawatir.
Preesha, kamu pergi sendiri..
- Tolong..
Datang.  - Tapi dia..
- Silakan datang.
Hati hati sayang.
Izinkan saya mengirim pesan kepada inspektur.
Penculiknya meminta saya untuk
datang ke JP Road pada jam 11 pagi.
Sampai di sana bersama tim kami.
Tolong, Tuan Venkateshwara!
Lindungi Rudra.
Kirim dia pulang segera.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda membutuhkan otak Mahima
untuk membuat rencana ini berhasil.
Kami sudah keluar dari penjara sekarang.
'Aku punya rencana'
'yang dapat menyelesaikan
kedua pekerjaan ini.'
'Apa rencanamu?'
'Kamu harus menculik Rudraksh.'
'Aku baru saja memberitahumu.'
'CC telah menculik Rudraksh.'
'Sekarang kamu akan
menculiknya dari penawanan CC'
'demi aku.'
'Kamu ingin aku mengkhianati CC!'
'Apa yang kamu katakan, Mahima?'
'Ini adalah satu-satunya
cara terbaik.'
'Anda ingin Rs.  10 crore, kan?'
'Orang yang akan
menahan Rudraksh'
'akan mendapatkan Rs.  10 crore, kan?'
'Kenapa kamu menatapku?
Tidak terlalu sulit, oke?'
'Ini mudah.
Dan aku akan membantumu.'
'Tapi mengkhianati Chaturvedi..
Dia akan membunuhku.'
“Dia sangat berbahaya.”
'Jika dia mengetahui bahwa
Maria terlibat dalam rencana ini'
'dia akan membunuhnya juga.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Maria adalah temanku.'
'Apakah kamu benar-benar berpikir
aku akan membiarkannya mati?'
Gunakan pikiranmu, Jerry.
Bayangkan apa yang bisa Anda
lakukan dengan sepuluh crore rupee?
Apakah kamu mengerti?
Kalian berdua bisa meninggalkan India.
Pergi ke luar negeri dan nikmati hidup Anda.
Chaturvedi tidak akan pernah bisa menemukanmu.
Apakah kamu mengerti?
Biarkan saja jika Anda takut.
Tidak perlu melakukan itu.
Anda bisa bahagia
dengan 50 lakh rupee.
Lupakan tentang
sepuluh crore rupee.
Tapi bagaimana denganmu?
- Apa maksudmu?
Anda melakukan banyak hal untuk kami.
Apa yang akan Anda peroleh dari ini?
'Apa yang kita lakukan di sini?
- Kami berhenti di sini'
'karena Rudraksh
akan diculik dari sini.'
'Apakah kamu melihat batu itu?'
'Di situlah mobil akan berhenti,
di mana Rudraksh berada.'
'Dan kemudian Jerry
akan keluar dari mobil itu.'
'Dan sekarang anak
buahku akan sampai di sana.'
'Mereka akan
memukul kepala Jerry.'
'Orang-orangku akan membawa
Rudraksh dengan mobil mereka.'
'Beraninya kamu mengkhianatiku lagi?
- Jaga mulutmu.'
'Orang-orangku
membawanya dari J.P. Road.'
'Dan orang lain datang dan
mengambilnya dari mereka.'
'Apa yang akan kamu lakukan sekarang?'
'Apakah kamu akan
meminta lebih banyak uang?'
'Apakah Anda ingin lebih
dari sepuluh crore rupee?'
'Kita butuh lebih.
Tapi itu bukan uang.'
'Itu adalah sesuatu yang lain.
- Apa yang kamu inginkan?'
'Saaransh.'